形勢不斷變動
好多時同個人嘅希望背道而馳
時間不斷流逝
就算人類點掙扎都係徒勞無功
係噉
魯魯修應該都算係幸福吖
因為佢起碼可以用自己嘅力量嚟決定世界
利用佢嗰種無論對方係邊個
都要令佢絕對服從自己
叫做Gears嘅力量
校園祭宣傳
中華聯邦嘅假日
仲有黑色騎士團引發嘅恐怖活動
搞到最近世界七國咁亂
但係呢啲同你哋唔返學係冇關係㗎
你哋嘅出席率的確唔夠，係事實
就算你成績好噉又點啊？
就算你係尤菲米亞殿下嘅騎士噉又點啊？
睇嚟今日有排搞喇
鬧到今晚都唔知鬧完未
我哋嘅救世主，梗係Sailor嚟啦
就算係11區嘅人都可以出人頭地㗎
唔信你睇下嗰個樹木豬象吖
如果唔係有Sailor嘅話
狗仔已經畀中華聯邦搶走咗喇
不過新聞都冇報道過
不列顛啲新聞點會報道呢啲事吖？
只要可以和平生活就得啦
樹木做人奴隸咋，噉都可以叫做和平咩？
連貧民區嘅人都出現意見分歧？
分咗公信派同埋反抗派啊
不過，如果啲民眾知道咗
Sailor要建立一個國家實會嚇一跳啊
咪係囖，佢都亂咁嚟嘅
好心佢現實啲啦
我贊成Sailor啊，吓？
你哋話唔係咩？
跟佢揾食我可能人生會有180度轉變㗎
做高官嘅夢想可能實現到㗎，做高官？
你講真嘎？
唔畀呀？
我都有夢想㗎
如果唔係加入咗黑色騎士團呀
我諗每日都要靠refi度日啊
Reframe？
邊個啊？
用Reframe令佢恢復記憶
仲可以知道Zero身份
不過我知你做咩
我而家…
阿仙
關於上次嗰一件事
我想等Zero畀指示
但係我又聯絡唔到佢喎，係噉
照原定計劃由我嚟，陷阱嚟㗎，算罷啦
但係我哋始終都需要情報𠺢嘛
而且聽講嗰度有人想加入我哋啊
仲有啊，淨係聽日先至可以用到
迪托克德整嘅逃走路線㗎咋
咁多位，要大家久等喇
全東京租界最自由開放嘅阿什福特學園校園祭即將開始喇
跟住落嚟嘅聲音就係開幕嘅信號
由我嗌，真係好咩？
梗係啦
係噉…
做乜今日出面咁嘈𠸏？
歡迎光臨…
試下不一樣啲嘅蛋卷啦
極具爭議性嘅作品
「Doctor Mysterio」正式上演
係咪好有威視殿下嘅靚相賣啊？
果然真係噉
扎奇佢哋班人都算有利用價值
而家需要嘅條件大部分已經達成，係
關於各地區發生緊急狀態嘅應變對策
已經將所有數據記錄好，哦，係傳媒？
喺各租界嘅太陽能反光板
以及能源儲存庫位置大概已經掌握咗
嗰個秘密協助我哋嘅人
淨係我一個人就夠喇
我已經搞掂咗72個percent
堂堂啊
佢而家編排緊電視台之類嘅佔領目標列表
仲有送去京都嗰份假嘅計劃書
我哋希望你可以確認下
我知道喇
我聽日確認下
仲有一件事，我遲咗報告
係關於0號隊嘅善逸副司令佢…
大件事喇，有大危機啊
我遲啲再聯絡你
大危機？
你做咩喺度偷懶啊？
老老實實你話晒都執埋我係會長嚟喎
但係而家都進行得好順利吖
而且，嗰樣嘢係會長你負責㗎喎
舊年明明整兩米
但係今年就突然間話要整12米嘅pizza
嗯，係咪好犀利呢？
整好嘅話
呢個pizza將會係全世界最大嘅
淨係搞焗爐同材料已經夠晒辛苦喇
呢張鏡係電視台嚟
你都知我同娜娜你唔可以畀人影到㗎啦
噉樣創舉梗要拍低佢㗎啦
你哋匿埋咪得囖，知嘛？
呢個係會長嘅命令，好停
美咾爾，我呢邊搞掂晒喇
喂，心情唔錯喎，遇到開心事呢？
少少啦
唔好意思啊，11區人走嚟呢度行
始終唔係咁好，唔緊要
如果你驚不利癲嘅話…
放心啦，你唔使咁介意㗎，講起上嚟
我噉樣就可以幫到你做嘢㗎嗱？
係啊
因為我只係嚟蒐集開發計劃嘅資料
原來係噉呀？
噉就好喇
我喺度搞咩啊？
我應該帶佢去警局或者係醫院先啱𠺢嘛
唔係，唔可以㗎
如果佢泄漏咗我嘅情報，會連累大家㗎
但係如果因為噉而要我殺佢
我做唔到
喺呢度喇
你喺度做咩㗎？
冇
因為我以前喺學校教過書
覺得有啲懷念噉啫
係噉點解你而家唔教𠸏？
我有一個由細玩到大嘅好朋友
不過佢過咗身喇
所以我好想帶佢實現佢嘅夢想
但係佢嘅夢想對我嚟講
可能係太過沉重喇
快啲入去啦吓，我…
我係11區人，噉唔係幾好𠸏？
唔緊要㗎，冇所謂㗎，我哋係好開放㗎
入嚟揾客人入場吖，搞錯啊
係我哋嘅客人嚟㗎
太好喇
我以為你以後都唔會返嚟學校𠻹
你專登返嚟𠸏？
我問你
點解你唔同其他人講我嘅真正身份啊？
而家嘅你係卡連修坦費爾特吖嘛
都唔係紅月卡連
你想扮好人嚟拉攏我呀？
喺戰場上見到你，我唔會留情
不過，我想繼續説服你
雖然我明知噉樣做係唔啱規矩
但係喺學校裏便
我寧願説服你都唔想同你戰鬥
你好似同以前唔同咗噉𠸏？
豬豬，貨車嚟咗喇，啲芝士…
你返學？
我見身體好返好多啦嘛，卡列
頭先嗰件事同學校一啲關係都冇㗎
我知道喇
係喇，卡連
你可唔可以去課室度幫下其他同學啊？
佢哋話唔夠人喎
好吖，呢啲小事
上當喇
唓
點都可以嚇到走夾唔到
不過老老實實嘅衰人啦
要嚟鬼屋幫手嘅話
一早同我講清楚吖嘛成日得Siri先可以點我做嘢㗎咋
又係情侶嚟啊
既然有噉樣嘅設備啊，唔爭住成間櫃啊
機械化啦
背隻狗已經係好輕啊，不過好熱啊
拍得住初期型號嘅格拉絲哥
係嚟就快啦，快啲啊
快啲嚟啊
你啊，先
你有冇咩事吖嘛？
都係多得你啦
真係好玩啊，校園就好開心啊
鏢住打嗰個男仔，似唔似萊爾德先生啊？
又係𠸏
要佢一個人對住女的先生實在太辛苦喇
係，pizza下晝先開始整
而家明明唔係做呢啲嘢嘅時候
係
希冀報件事？
我同影研部嗰邊講過㗎喇
噉搞返我嘅政變準備
好對唔住啊，支餅斷咗啊
軍人都嚟埋？
呢度真係太平
哎吔，你咪豬咗嘅朋友嚟？
喂，你…
嗰個聽講係世界第一嘅pizza
喺邊度有得食啊？
乜原來你都喺度？
竟然一晚就可以由18區趕返嚟
安奈莉亞軍真係好出色，你過獎喇
能夠咁快都係全靠王兄你將自己嘅正規軍調畀我啫
你哋只係小事嚟啫
我哋已經同格拉斯特騎士會合
噉樣我哋軍隊就恢復返本來應有嘅實力
格洛斯特仲裝咗新嘅飛彈發射器
我知吖
同中華聯邦交涉嗰陣
我會好好利用呢張牌
拜託晒你喇，真係光榮
喺戰場上，冇人能夠過安耐莉亞公主
竟然拜託我做嘢喎
王兄啊，你唔好笑我啦，我講真嘅
喺戰場上飛馳嘅你
比喺舞會上嘅花同蝴蝶
更加美麗耀眼奪目，冇錯
就好似會閃光噉
請你唔好噉樣講啦，我邊有資格吖？
係喇，柔妃佢去咗邊度啊？
王兄就出發，都唔嚟送行
我尋晚已經同柔妃傾過㗎喇
尋晚？
仲有啊，關於巴特利管理嗰件事…
我就冇問題啊
不過嗰樣嘢真係有利用價值咩？
我問緊你
世界第一嘅pizza喺邊度？
陣間拎畀你，你喺房度等我啦
信你嘅大話精一城都死
呢啲噉嘅事我唔需要呃你喎
出面有軍人同埋傳媒喺度
畀人見到你點算好？
我要食啱啱出爐㗎
你拎啲化妝道具畀我
我而家為咗校園制同政變嘅事忙到一頭熱
點解你會嚟學校𠸏？
都係我啦
你究竟係邊個嚟啊？
你唔係11區人嚟喎，你叫咩名？
其實呢個人…
係我嘅…
係卡連呀？
呢度除咗工作人員，畀其他人入嚟㗎喎
你快啲帶佢哋出去，阿仙？
唔好意思啊
因為我有啲事無論如何都要同豬雀講㗎
哦，唔緊要
尤菲
我覺得你呢個主意真係好好
係噉
你只要行自己相信嘅道路就得㗎喇
安妮亞嗰邊，我會幫你同佢講㗎
豬雀，連王兄都贊成我嘅諗法啊
噉嘅話…
好對唔住啊，你有冇事啊？
冇事啊，係噉你呢？
萊納你？
你有把聲唔通啊？
如果畀佢見到阿茜嘅話…
今次弊喇，如果畀佢哋見到C2嘅話…
焗爐用嘅gas啊？
我記得放咗喺呢度裏面㗎
加連？
好嘛？
係你哋呀？
你嗰邊見唔見到有gas啊？
你阿姨話要用喎
乜唔係擺咗你嗰邊咩？
係咩？
激氣啊，真係麻煩
你用gas噉咪得囖
如果對阿茜同嗰個唔知咩身份嘅人用太危險
而且，在場其他人個個都用過晒
抵你有今日啦，係有用唔係有用
搞錯啊，仲講風涼話？
魯魯修？
你喺度呀？
噉就啱喇，我有啲嘢想同你傾啊
總之，你而家快啲走先啦
雪莉，陣間先傾得唔得啊？
無論辦法製造混亂，你哋就趁機會走
但係你成日都唔返學
唔係校園祭我有幾下會見到你吖
大件事喇，啲反諫啊，快啲走啊
喂，你仲成日都冇企到，雪莉
真係…
好多謝你啊，你冇事就好喇
不過呢啲係咩煙嚟㗎？
係用嚟探測有冇漏gas㗎
可能係個開關就壞咗
唔好講呢啲住喇
你哋快啲揾人幫下我啦，做乜嘢啊？
我隻腳有種非常熟悉嘅感覺啊
對唔住啊，今次連累埋你
唔緊要，我覺得幾好玩吖
好耐都未試過咁刺激喇
你有冇諗過離開11區啊？
噉做嘅話，就唔驚襲擊你嘅人揾到你
阿仙先生
我都唔知道以前嘅我係咪比而家嘅我幸福
所以…
你頭先未講完嘅嗰句説話
請你講埋落去吖
你話我係你嘅邊個呀？
講埋落去吖
呢層…
要我做11區人我都冇所謂㗎
我同哥哥嘅事
你可唔可以幫我哋保守秘密啊？
不過你哋噉樣落去
我只要可以同哥哥一齊，就已經滿足喇
你記唔記得我哋細個嗰陣鬧過一場大交啊？
我哋為咗爭邊個做哥哥新娘嗰件事呢？
我記得
當時仲逼老老修要喺一晚之內做決定
佢都唔知幾頭痛
噉你而家呢？
你最鍾意嘅人仲係哥哥呀？
好喇，再過冇幾耐，我哋就會開始製作
世界第一嘅pizza
順便一提
而家喺我腳下面呢嚿咁大嘅嘢
就係為咗今次創舉而專登訂製嘅焗爐
我知道㗎喇，雪莉
我會揾時間同你傾
你而家喺B班度幫手先啦
呢份工作真係輕鬆
就算犯錯都唔使驚會累死人
好嘢喎，睇嚟真係可以如期進行喎
我最近學識咗點樣使人做嘢
不過，大家真係冇憂冇慮
明明前嗰排先話中華聯邦會打動你
所以更需要
無論任何時候
定係咩人都要有需要，活動開心下
你連噉都唔知道呀？
今次學到嘢喇
哥哥，娜娜莉，個pizza…
唔好意思啊，我行開一陣
有咩事你再聯絡我吖
好快就會為大家送上
睇嚟材料都準備好晒喇
係噉而家我為大家介紹
全返團嘅係阿什福特家嘅金妮米沙
雖然佢嘅估到你
只不過負責駕駛佢嘅人
係我哋嘅學生會嘅風紀委員
兼夾係尤菲米亞殿下嘅騎師，鼠目珠脹
哎吔
嗰啲唔通係…
係啊，好多11區人都嚟咗啊
因為呢個係自由開放嘅校園制
而且孫悟珠着又喺呢度讀書
淨係因為噉？
係啊
孫悟珠着對於11區人嚟講係希望之星嚟啊
第三代奈美亞，金妮米德
係閃光之瑪莉安娜王妃曾經用過嘅機體
即係啲基本機甲
有活動先拎出嚟用㗎咋
因為瑪莉安娜王妃過咗身
而一次世代嘅戰爭中被淘汰嘅異端機體
你想同我結婚，其實就為咗噉咋？
你嘅知道呢
呢個人嘅腦裏便唔知乜嘢叫做異性嘅
真係可惜喇
異性嘅概念我都知𠸏
Wow
太精彩喇，佢究竟可以戰到幾大呢？
川進同學，咁好睇你喇
舊年係由我負責整㗎
梗係唔及得佢咁專業啦
今日遇到好多好驚訝嘅事啊
我竟然可以同老老生、娜娜你噉樣傾偈
而且豬雀竟然係你嘅朋友嚟
嗰個老老生有冇搞錯啊？
又話唔得閒，點知真係識女仔啊？
我好想你哋兩個都可以得到幸福啊
不過，今次係最後一次見面，
我已經諗到個好嘅解決辦法喇，老老啊
柔妃美亞殿下？
咩話？
咩事啊？
就係嗰個？
真係喎，係柔妃美亞殿下啊
柔妃美亞殿下嚟咗？
老老生，得喇，你走，唔好意思
我走先
係啊，副總都好似喺正門入口附近啊
收到喇，我即刻調動部隊嚟幫手
攝影機，快啲傳送去捷報室
我知喇，聽講尤菲米亞殿下嚟咗啊
唔係啊，點會㗎？
喺邊一度啊？
危險啊，大家唔好亂走啊，小心跌親啊
嚟啦
Pizza？
你應該一早請pizza師傅返嚟整吖嘛
經過今日之後
發現原來好多事都係預計唔到㗎
你哋班人唔好咁過份喎
你究竟想做乜嘢啊？
對方嘅身份係副總督兼第三公主殿下
好多謝你嘅協助，之後就交畀我哋啦
我哋係HI電視台，殿下
你點會嚟咗呢度𠸏？
我喺呢邊啊，殿下，我喺呢邊啊
你過嚟呢邊避難啦
而家噉嘅情況…
搞成噉，唔好意思啊
乜係呀？
唔係，既然你自己成功走得甩
噉真係太好喇，副司令
我呢邊仲未得
係
架直播車唔使出場喇
嘥咗你一返好意𠻹
因為0號隊隊長佢已經離開咗呢一度
之不過
我希望你可以繼續留喺租界裏便做內應
我遲啲會介紹Sailor你識㗎喇
我知道喇
嘩，係？
你冇事吖嘛？
尤菲米亞殿下
多謝你啊，豬雀
冇事吖嘛？
娜娜莉，冇事啊，尤菲王姐呢？
佢冇事，豬雀救咗佢
原來係噉呀？
艾爾哥哥
尤菲王姐佢話
佢同豬雀哥哥發展得好順利喎
我覺得佢哋兩個真係好登對啊
娜娜莉
你…
佢哋冇事
太好喇，尤菲米亞殿下，唔該你吖
發表下吖
呢個採訪
可唔可以幫我播放畀全個11區睇？
你指直播呀？
尤菲
我要好重要嘅事要宣佈
殿下，尤菲米亞殿下佢…
佢係咪又闖咗咩禍啊？
而家有緊急直播
我係神聖不列顛大國第11區副總督尤菲米亞
我今日有件好重要嘅事要同大家宣佈
做咩啊？
𡃁妹仔喺度懶大陣仗噉
我
尤菲米亞莉貝利典，而家正式宣佈
我哋會喺富士山附近一帶
設立行政特區「日本」
咩話？
畢利典竟然肯承認…
日本？
今次弊喇，估唔到會有呢一招𠻹
雖然話有地域限制啫
喺呢個行政特區「日本」
所有11區人可以重新攞返「日本人」呢個稱呼
而且對11區人嘅限制
以及不列顛人享有嘅特權
係唔會存在喺呢個特區日本之內
無論對不列顛人定係11區人
都係一個平等嘅世界
收聲啊，尤菲，你嗰個方案我都諗過
不過，噉嘅世界法務師至會有㗎
你聽唔聽到啊，Zero？
無論你嘅過去，仲有你嘅真正身份
我一切都唔會過問
所以，請你都一齊加入行政特區日本啦
Zero？
唔係啊話，佢殺咗克洛維斯殿下㗎喎
佢喺度搞咩啊？
Zero，請你同我一齊
喺不列顛大國之中，開創一個新嘅未來
有請未來殿下
幫11區人搞啲噉嘅嘢？
鬼咩？
佢男朋友係11區人嚟𠺢嘛
畀佢翹起𠻹
無論我點樣選擇，黑色騎士團都會解散
將會失去存在意義
估唔到畀佢咁簡單一招就…
你係咪想噉樣將一切都得到手啊？
連我哋居住嘅地方都要攞埋？
噉即係話你根本乜嘢都睇唔到
乜嘢都聽唔到？
我係個蒙住面嘅恐怖分子
而你就係…
露露莎
我哋又可以好似以前噉喇
而家已經同以前唔同㗎喇
有菲美亞
模造句，掛けら一つ一つ繋ぎ合わせて
描いてゆくあなたがくれた出会いとは…
行正特化日本
協力すれば武力を取り上げられる
反対すれば民眾を敵に回す
黒の騎士団はここで継げる
尤菲米亞，無邪気に全員を振りかざす第三公主，俺とナナリにとって
お前の存在はもうはや罪だ